1. Поясните разницу между полудуплексном и дуплексным каналами данными.
	При полудуплексной передаче пакет данных отправляется одной системой и принимается другой. 
Следующий пакет данных нельзя отправить, пока принимающая система не подтвердит получение предыдущего 
пакета.
При полностью дуплексной передаче обе системы, и отправляющая и принимающая, могут передавать данные 
одновременно. Это означает, что модем может принимать один пакет данных и одновременно подтверждать 
получение другого.

2. Какой тип канала применяется HTTP-протоколом.
	полудуплексный

3. Поясните понятие WebSocket.
	Протокол WebSocket обеспечивает возможность обмена данными между браузером и сервером через 
постоянное соединение. Данные передаются по нему в обоих направлениях в виде «пакетов», без разрыва 
соединения и дополнительных HTTP-запросов.
WebSocket особенно хорош для сервисов, которые нуждаются в постоянном обмене данными, например 
онлайн игры, торговые площадки, работающие в реальном времени, и т.д.

4. Какой тип канала применяется WebSocket-протоколом.
	дуплексный

5. Поясните понятия «широковещательное сообщение» (broadcast), «широковещательный сервер».
	- тип сообщений, которые рассылаются на все хосты, находящиеся в сети.
	- сервер, который посылает широковещательное сообщение
